	O que é HTML?

- HTML não é uma linguagem de programação, e sim de marcação;

- Utilizamos para estruturar páginas web, criando elemento de texto, inserindo imagens, listas e formulários;

- É o esqueleto de qualquer aplicação web;

- Nós não precisamos de um software para compilar HTML;

- Podemos apenas abrir um arquivo .html no navegador e executar a linguagem;


	
	O que é CSS?

- CSS é a linguagem que mais utilizamos para estilizar um site;

- Usamos em conjunto de HTML, a integração é super simples;

- Sem CSS todas as páginas seriam iguais, com apenas diferença no conteúdo;

- As regras de CSS são aplicadas aos elementos do HTML;

- Podemos adicionar cores, mudar o tamhno de uma fonte, adicioanr bordas aos elementos e muito mais!